欢迎您使用福务网平台福务！

欢迎您使用福务网平台福务！

福务网用户注册协议

一、协议内容及签署

1. 本协议内容包括协议正文及所有福务网已经发布的或将来可能发布的各类规则。所有规则为本协议不可分割的组成部分，与协议正文具有同等法律效力。除另行明确声明外，任何福务网及其关联公司提供的服务均受本协议约束。

2. 您应当在使用福务网服务之前认真阅读全部协议内容。如您对协议有任何疑问的，应向福务网咨询。但无论您事实上是否在使用福务网服务之前认真阅读了本协议内容，只要您使用福务网服务，则本协议即对您产生约束，届时您不应以未阅读本协议的内容或者未获得福务网对您问询的解答等理由，主张本协议无效，或要求撤销本协议。

3. 您承诺接受并遵守本协议的约定。如果您不同意本协议的约定，您应立即停止注册程序或停止使用福务网服务。

4. 福务网有权根据需要不时地制定、修改本协议及/或各类规则，并以网站公示的方式进行公告，不再单独通知您。变更后的协议和规则一经在网站公布后，立即自动生效。如您不同意相关变更，应当立即停止使用福务网服务。您继续使用福务网服务的，即表示您接受经修订的协议或各类规则。

二、注册

1. 注册者资格

在您完成注册程序时，您应当是具备完全民事行为权利和完全民事行为能力的自然人、法人或其他组织。若您（自然人）不具备前述主体资格，则您及您的监护人应承担因此而导致的一切后果，且福务网有权注销（永久冻结）您的福务网账户，并向您及您的监护人索偿。若注册的组织不具备独立资格，则由上级主管单位或投资者（开办单位）承担因此而导致的一切后果。

2. 账户

在您签署本协议，完成会员注册程序时，福务网会向您提供唯一编号的福务网账户（以下亦称账户）。您设置的账户名、会员名、昵称不得侵犯或涉嫌侵犯他人合法权益或违反中国政府相关规定，福务网有权审查您的账户名、会员名、昵称，并制止您使用违反前述规定的账户名、会员名、昵称。当您的账户设立完成后，您应当对您的账户和密码的安全，以及对通过您的账户和密码实施的行为负责。除非有法律规定或司法裁定，且征得福务网的同意，否则，账户和密码不得以任何方式转让、赠与或继承。如果发现任何人不当使用您的账户或有任何其他可能危及您的账户安全的情形时，您应当立即以有效方式通知福务网，要求福务网暂停相关服务。您理解福务网对您的请求采取行动需要合理的时间，福务网对在采取行动前已经产生的后果（包括但不限于您的任何损失）不承担任何责任。

为方便您使用福务网服务及福务网关联公司或其他组织的服务（以下称其他服务），您同意并授权福务网将您在注册、使用福务网服务过程中提供、形成的信息传递给向您提供其他服务的福务网关联公司或其他组织，或从提供其他服务的福务网关联公司或其他组织获取您在注册、使用其他服务期间提供、形成的信息。

3. 会员

在您按照注册页面提示填写信息、阅读并同意本协议并完成全部注册程序后或以其他福务网允许的方式实际使用福务网服务时，您即成为了福务网会员（亦称会员）。

在注册时，您应当按照法律法规要求，或注册页面的提示准确提供，并及时更新您的资料，以使之真实、及时、完整和准确。如有合理理由怀疑您提供的资料错误、不实、过时或不完整的，福务网有权向您发出询问及/或要求改正的通知，并有权直接作出删除相应资料的处理，直至中止、终止对您提供部分或全部福务网服务。福务网对此不承担任何责任，您将承担因此产生的任何直接或间接支出。

您应当准确填写并及时更新您提供的电子邮件地址、联系电话、联系地址、邮政编码等联系方式，以便福务网与您进行有效联系，因通过这些联系方式无法与您取得联系，导致您在使用福务网服务过程中产生任何损失或增加费用的，应由您完全独自承担。

您在使用福务网服务过程中，所产生的应纳赋税，以及一切硬件、软件、服务及其它方面的费用，均由您独自承担。

三、福务网服务

1. 通过福务网及其关联公司提供的福务网服务和其它服务，会员可在福务网上发布个人信息、录播/公开课、服务咨询信息，查询选择课程/服务信息，达成服务交易意向并进行交易，对课程/服务提供方进行评价，参加福务网组织的活动以及使用其他信息服务及技术服务。

2. 您在福务网上交易过程中与其他会员发生交易纠纷时，一旦您或其它会员任一方或双方共同提交福务网要求调处，则福务网有权根据单方判断做出调处决定，您了解并同意接受福务网的判断和调处决定。该决定将对您具有法律约束力。

3. 您了解并同意，福务网有权应政府部门（包括司法及行政部门）的要求，向其提供您在福务网填写的注册信息和交易记录等必要信息。如您涉嫌侵犯他人知识产权，则福务网亦有权在初步判断涉嫌侵权行为存在的情况下，向权利人提供您必要的身份信息。

四、福务网使用规范

1. 在福务网上使用服务过程中，您承诺遵守以下约定：

（1）在使用福务网服务过程中实施的所有行为均遵守国家法律、法规等规范性文件以及福务网各项规则的规定和要求，不违背社会公共利益或公共道德，不损害他人的合法权益，不违反本协议相关规则。您如果违反前述承诺，产生任何法律后果的，您应以自己的名义独立承担所有的法律责任，并确保福务网免于因此产生任何损失。

（2）在与其他会员的交易过程中，遵守诚实信用原则，不采取不正当竞争行为，不扰乱网上交易的正常秩序，不从事与网上交易无关的行为。

（3）发布内容不得危害国家安全、泄露国家秘密，不得侵犯国家的、社会的、集体的利益和公民的合法权益，不得从事违法犯罪活动。

（4）不得制作、复制、查阅、发布、传播下列信息：

a）煽动抗拒、破坏宪法和法律、行政法规实施的；

b）煽动颠覆国家政权，推翻社会主义制度的；

c）煽动分裂国家、破坏国家统一的；

d）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

e）捏造或者歪曲事实，散布谣言，扰乱民族团结的；

f）宣扬封建迷信、淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖，教唆犯罪的；

g）恶意传播他人隐私，公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人的；

h）损害国家机关信誉的；

i）不利于网站稳定及任何有损网站社会形象和涉及国家安全的；

j）其他违反宪法和法律、行政法规的。

（5）不得进行以下危害计算机信息网络安全的活动：

a）未经允许，进入计算机信息网络或者使用计算机信息网络资源的；

b）未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加的；

c）未经允许，对计算机信息网络中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加的；

d）故意制作、传播计算机病毒等破坏程序的；

e）其他危害计算机信息网络安全的。

（6）发布信息不得违反法律规定，不得利用国际联网侵犯用户的通信自由和通信秘密。

（7）不得发布涉嫌侵犯他人知识产权或其他合法权益的咨询或者服务信息。

（8）不以虚构或歪曲事实的方式不当评价其他会员，不采取不正当方式制造或提高自身的信用度，不采取不正当方式制造或提高（降低）其他会员的信用度。

（9）不对福务网上的任何数据作商业性利用，包括但不限于在未经福务网事先书面同意的情况下，以复制、传播等任何方式使用福务网上展示的资料。

（10）不使用任何装置、软件或例行程序干预或试图干预福务网的正常运作或正在福务网上进行的任何交易、活动。您不得采取任何将导致不合理的庞大数据负载加诸福务网网络设备的行动。

2.您了解并同意：

（1）福务网有权对您是否违反上述承诺做出单方认定，并根据单方认定结果适用规则予以处理或终止向您提供服务，且无须征得您的同意或提前通知予您。为保证您在福务网发布或购买的课程及提供或接受的服务符合上述承诺及交易对方的要求或承诺，在您发布或购买课程及提供或接受服务的同时，福务网有权让自己的员工参与到该课程或服务当中，对其进行同步同时的质量监控，您无权以隐私保护等理由拒绝或者提出异议。

（2）经国家行政或司法机关的生效法律文书确认您存在违法或侵权行为，或者福务网根据自身的判断，认为您的行为涉嫌违反本协议和/或规则的条款或涉嫌违反法律法规的规定的，则福务网有权在网上公示您的该等涉嫌违法或违约行为及福务网已对您采取的措施。

（3）对于您在福务网上发布的涉嫌违法或涉嫌侵犯他人合法权利或违反本协议和/或规则的信息，福务网有权不经通知您即予以删除，且按照规则的规定进行处罚。

（4）对于您在福务网上实施的行为，包括您未在福务网上实施但已经对福务网及其用户产生影响的行为，福务网有权单方认定您行为的性质及是否构成对本协议和/或规则的违反，并据此作出相应处罚。您应自行保存与您行为有关的全部证据，并应对无法提供充要证据而承担的不利后果。

（5）对于您涉嫌违反承诺的行为对任意第三方造成损害的，您均应当以自己的名义独立承担所有的法律责任，并应确保福务网免于因此产生损失或增加费用。

（6）如您涉嫌违反有关法律或者本协议之规定，使福务网遭受任何损失，或受到任何第三方的索赔，或受到任何行政管理部门的处罚，您应当赔偿福务网因此造成的损失及（或）发生的费用，包括合理的律师费用。

（7）您充分理解到：福务网可能会不定期地通过发布软件升级包或软件补丁、在线升级等方式对应用进行更新。更新的过程中，福务网可能通过调取、收集用户的个人关于应用的客户端软件版本信息、数据及其他有关资料，并自动进行替换、修改、删除和/或补充。此种行为是软件更新的所必须的一种操作或步骤，您如果不同意福务网进行此种操作，请您不要进行更新；您使用的行为即视为您同意福务网进行此种操作。对于应用来说，某些更新可能是软件版本的更新，如果您不进行此种更新则将无法登录该应用。而且，此种更新将会导致用户使用的终端上原有的软件版本完全被新的软件版本替换掉。

五、特别授权

您完全理解并不可撤销地授予福务网及其关联公司下列权利：

1.一旦您向福务网及（或）其关联公司作出任何形式的承诺，且相关公司已确认您违反了该承诺，则福务网有权立即按您的承诺或协议约定的方式对您的账户采取限制措施，包括中止或终止向您提供服务，并公示相关公司确认的您的违约情况。您了解并同意，福务网无须就相关确认与您核对事实，或另行征得您的同意，且福务网无须就此限制措施或公示行为向您承担任何的责任。

2.一旦您违反本协议，或与福务网签订的其他协议的约定，福务网有权以任何方式通知福务网关联公司，要求其对您的权益采取限制措施，包括但不限于要求福务网公司将您账户内的款项支付给福务网指定的对象，要求关联公司中止、终止对您提供部分或全部服务，且在其经营或实际控制的 任何网站公示您的违约情况。

3.对于您提供的资料及数据信息，您授予福务网及其关联公司独家的、全球通用的、永久的、免费的许可使用权利 (并有权在多个层面对该权利进行再授权)。此外，福务网及其关联公司有权（全部或部份地) 使用、复制、修订、改写、发布、翻译、分发、执行和展示您的全部资料数据（包括但但不限于注册资料、交易行为数据及全部展示于福务网的各类信息）或制作其派生作品，并以现在已知或日后开发的任何形式、媒体或技术，将上述信息纳入其它作品内。

六、责任范围和责任限制

1.您了解福务网上的信息系用户自行发布，且可能存在风险和瑕疵。福务网仅作为交易地点。福务网仅作为您获取服务、信息、咨询帮助的交易进行协商及开展交易的场所，但福务网无法控制交易所涉及的课程、服务、的质量、安全或合法性，信息的真实性或准确性，以及交易各方履行其在贸易协议中各项义务的能力。您应自行谨慎判断确定相关服务及/或信息的真实性、合法性和有效性，并自行承担因此产生的责任与损失。

2.除非法律法规明确要求，或出现以下情况，否则，福务网没有义务对所有用户的注册数据、课程（服务）信息、交易行为以及与交易有关的其它事项进行事先审查：

（1）福务网有合理的理由认为特定会员及具体交易事项可能存在重大违法或违约情形。

（2）福务网有合理的理由认为用户在福务网的行为涉嫌违法或不当。

3.福务网及其关联公司有权受理您与其他会员因交易产生的争议，并有权单方判断与该争议相关的事实及应适用的规则，进而作出处理决定。该处理决定对您有约束力。如您未在限期内执行处理决定的，则福务网及其关联公司有权利（但无义务）直接使用您账户内的款项，并有权继续追偿。 您理解并同意，福务网及其关联公司并非司法机构，仅能以普通人的身份对证据进行鉴别，福务网及其关联公司对争议的调处完全是基于您的委托，福务网及其关联公司无法保证争议处理结果符合您的期望，也不对争议调处结论承担任何责任。如您因此遭受损失，您同意自行向受益人索偿。

4.您了解并同意，福务网不对因下述任一情况而导致您的任何损害赔偿承担责任，包括但不限于利润、信誉、商誉、使用、数据等方面的损失或其它无形损失的损害赔偿(无论福务网是否已被告知该等损害赔偿的可能性)：

（1）使用或未能使用福务网服务。

（2）第三方未经批准的使用您的账户或更改您的数据。

（3）通过福务网服务获取任何课程、服务、咨询、数据、信息或进行交易等行为或替代行为产生的费用及损失。

（4）您对福务网服务的误解。

（5）任何非因福务网的原因而引起的与福务网服务有关的其它损失。

5.不论在何种情况下，福务网均不对由于互联网正常的设备维护，互联网络连接故障，电脑、通讯或其他系统的故障，电力故障，罢工，劳动争议，暴乱，起义，骚乱，生产力或生产资料不足，火灾，洪水，风暴，爆炸，战争，政府行为，司法行政机关的命令或第三方的不作为而造成的不能服务或延迟服务承担责任。

七、协议终止

1.您同意，福务网有权自行全权决定以任何理由不经事先通知的中止、终止向您提供部分或全部福务网服务，暂时冻结或永久冻结（注销）您的账户，且无须为此向您或任何第三方承担任何责任。

2.出现以下情况时，福务网有权直接以注销账户的方式终止本协议:

（1）福务网终止向您提供服务后，您涉嫌再一次直接或间接或以他人名义注册为福务网用户的；

（2）您提供的电子邮箱不存在或无法接收电子邮件，且没有其他方式可以与您进行联系，或福务网以其它联系方式通知您更改电子邮件信息，而您在福务网通知后三个工作日内仍未更改为有效的电子邮箱的。

（3）您注册信息中的主要内容不真实或不准确或不及时或不完整。

（4）本协议（含规则）变更时，您明示并通知福务网不愿接受新的服务协议的；

（5）其它福务网认为应当终止服务的情况。

3.您有权向福务网要求注销您的账户，经福务网审核同意的，福务网将注销（永久冻结您的账户，届时，您与福务网基于本协议的合同关系即终止。您的账户被注销（永久冻结）后，福务网没有义务为您保留或向您披露您账户中的任何信息，也没有义务向您或第三方转发任何您未曾阅读或发送过的信息。

4.您同意，您与福务网的合同关系终止后，福务网仍享有下列权利：

（1）继续保存您的注册信息及您使用福务网服务期间的所有交易信息。

（2）您在使用福务网服务期间存在违法行为或违反本协议和/或规则的行为的，福务网仍可依据本协议向您主张权利。

5.福务网中止或终止向您提供福务网服务后，对于您在服务中止或终止之前的交易行为依下列原则处理，您应独力处理并完全承担进行以下处理所产生的任何争议、损失或增加的任何费用，并应确保福务网免于因此产生任何损失或承担任何费用：

（1）您在服务中止或终止之前已经上传至福务网的课程、服务信息尚未交易的，福务网有权在中止或终止服务的同时删除此项目的相关信息；

（2）您在服务中止或终止之前已经与其他会员达成交易合同，但合同尚未实际履行的，福务网有权删除该买卖合同及其交易课程、服务的相关信息；

（3）您在服务中止或终止之前已经与其他会员达成交易合同且已部分履行的，福务网可以不删除该项交易，但福务网有权在中止或终止服务的同时将相关情形通知您的交易对方。

八、隐私权政策

福务网将在网站公布并不时修订隐私权政策，隐私权政策构成本协议的有效组成部分。

九、法律适用、管辖与其他

1.本协议之效力、解释、变更、执行与争议解决均适用中华人民共和国法律，如无相关法律规定的，则应参照通用国际商业惯例和（或）行业惯例。

2.因本协议产生之争议，应依照中华人民共和国法律予以处理，由福务网之公司经营地人民法院管辖。 